和服务以及录音，所以录音很棒
否是UMI就像做事一样
应该像尖叫一样很棒，谢谢
非常欢迎大家参加ipfs每周一次的电话这是我们在这里打电话的地方
有机会看看ipfs社区中每个人的所作所为
今天我们要听听耶拉染料和耶拉染料在ipfs wiki上的工作
他为中国开发人员创建了ipfs聚会，我相信他
还创建了ipfs geo，因此他将像ipfs一样向我们介绍所有相关信息
社区和中国，但是在我们开始演讲之前，我想
为了给大家一个公共服务公告，我们将于5月27日
进行闪电般的演讲，而不是邀请一位演讲者和问答环节
我们会有很多人，有五分钟的谈话机会
关于他们的项目并谈论他们的研究，您将需要注册
在打电话给5月27日之前的五五分钟，这些全都是
公告，所以事不宜迟
再次没有人感谢您的介绍，让我们开始吧
是的，谢谢，谢谢伯顿的名言，市长开始说是
蒂米（Timmy）对不起，嘿，我们很抱歉
接受人们，租约的介绍被推迟到今天，我们很高兴
认识你，我很幸运能先分享一些切碎的恐慌
我为您准备了一个滑块，然后将其打开
首先让我自我介绍一下我的中文名字
Jared II是百度ins的软件工程师，
Jeannette的背面以及其研究和开发
我是去年的生产者，离我只有两个人，现在我与自己的有趣的技术和年龄有关
计算技术解决方案的业务，我们可以从每个学习
别人的后面是我的联系方式，然后让我告诉你如何
这是我在ipfs的生活，这是由于我在殖民地见到你而受到欢迎
2017年是大多数中国人有福的时候了
生活的最前沿，我也做运动员，让我盯着别人看
p2p和多格式等理想主义者的原型项目越多，我
我越失败，这些技术的潜力就越强大，所以在泰德（Ted）
优势-爸爸内含爵士乐，简化了网络制作，
可以将自己描述的数据及其约定进行组合
与其他一些技术，所以我花了我的业余时间继续学习和
一些具有原型技术的演示也撰写了文章，并组织了一些
演示日的聚会，例如在中国的演示日
对于越来越多的中国开发人员，我的故事归咎于原型的目标和
我迫不及待地想了解集中式网络体育将要发生的情况
得益于故障，我们得以有机会参与交流
现在，您很快就会知道我们来自不同的国家和不同的群体
这是一种我从未经历过的惊人的团队合作
所以我很幸运，别人来了我的生命，也许是最伟大的
每个人都感兴趣的是开发人员聚会的想法，我希望最后在中国
今年让我重点介绍一下，希望四月份举行的首届ipfs开发人员聚会
2018年北京奥运会暨MS应用程序的第一个主意是为所有这些人提供服务
想要学习IP地址并免费获得有关这些问题的开发人员
彼此之间，所以我们将数字控制在15以下，并保持
良好的交流空间，我们选择了咖啡厅，让每个人都做出反应
在国内公平交易会上，我们进行了三个主要话题的演讲，两次谈到如何在欧洲使用
建立IPS网关并讨论其含义
关于IPS for Ont技术的参考
主题3是，如果想法可以进入中国成语市场，那么第一次聚会就结束了
您所拥有的10位与会者都是来自不同技术公司I的开发人员
希望第二个让我们本月的领导人在北京的露营者中成长
超过15位与会者列表，其中包括投资学生未成年人和
业务伙伴，因为此演讲主题具有专业性
其中一半以上是这些词的开发者来源，而且在我们持有的这些年中
四个主要主题之一是如何使用加密技术来保护您的
IBM网络中的数据仅次于Epirus的体系结构和顶级
三是为什么我们还需要像想法这样的分散存储网络
举行了以服务人员沙漠为基础的以浪费为主题的主题
去年八月，在古巴的一家公司在北京的航空展上
那时我们有100多人，主题是白人
如果我通过的话，可以与固体结合使用，这意味着Sarah可以链接数据技术
这可以帮助人们以新的方式保护您的数据，以保护您的数据
金伯利（Kimberly）排名最高-自由联盟p2p是什么以及它如何运作
主题率是什么是公平的，有什么美丽
超过100位与会者列出了超过一半的时间
矿工们对公平城镇巴里奥这个话题的花费，但也吸引了一些人
著名的技术公司开始，例如委员会的希捷泄漏
如果您愿意的话，仍然有一些开发人员来为固体和液体加油
有兴趣见面的记录，我们见面会和汽车的细节
幻灯片中的Web链接上的链接可以显示主题
向至少三个开发者聚会致敬我可以清楚地看到中国人的人数
单词增长迅速且位于目录中的开发人员
许多中国开发人员对代码的贡献
开源设计的应用程序进行通信
据我所知，除了曼宁小姐果汁活跃在过去
中文为不同领域的原型交流做出了许多贡献
石灰筛分光的方式主要集中在三个部分
沟通的核心组织，是最早，最常被使用的
果汁astok矿工的投资者和开发商聚集在这里
专业和技术老师承诺为教育部门和
技术公司承诺的开放源代码部分的经纪人
和独立开发人员愿意为之奋斗的未知者
所以这部分是最慢和最少的人数，但是
另一方面，我认为这可以开始交流的工作
去年殖民化取得了快速的增长，这全都归功于小小
越来越多的人传播殖民信息之后，各家商店纷纷向全中国推销
出现在不同的城市，您可以在这里看到
北京杭州上海和香港成都等越来越多的交流
根据城市或出来或中国的
至于教育讲道方面
今天，成百上千的中国进步成就了布鲁克斯的知识产权
在中国的工作主要是工作媒体，例如在百度转播并留下TM
今年中国首次在中国的原型螺丝聚会在上海的工厂举行
IPS Force Communication和LD设立了欢迎小组
研究最值得一提的是地址研讨会101
在凯文（Kevin）的帮助下首次在香港放屁大学启动
我们在IPS中的老朋友交流
你
在过去的几个月中，开源贡献方面已经有很多
来自中国独立开发者和知识的代码承诺贡献
公司，您可以在这里看到它起床，这很棒，您可以在很多地方看到它
非政府组织维权人士Covell等服务人员门户项目来了
当然，守门员除了承诺的代码外，还有很多
中国亲爱的父母，他们使用想法来设计解决方案和开发子项目
解决方案这是我上周完成IP的一些项目，我保持空白Wiki
这是IPS的每周分布式协助，我们可以看到它被模拟了
因为我们可以使用markdown shoe快速添加内容和大量网页数据
以最弱的形式将它们发布到IBM的网络，并基于
Edessa Network Wiki的未来可以免费上瘾
并存储存储并共享第二个项目项目
这是一个具有飞跃p2p的端到端加密网络老板，我称它为mate
它可以通过客户端加密大脸并获得高速国际象棋
国际象棋从P转换为碎片式架构
你和第二个甜点项目
这是天使与维权人士和美国的捐款平台，我们可以看到所有
捐款受制于我们产生的集中合同交易
在ipfs上存储图片之后，我曾经说过内容是
通过两种方式将合同写入品牌，这有助于改善
接下来检查每笔捐款我对减少捐款或减少捐款有一些建议
刚才在中国的公平县工人，我们谈到了一些中国人的贡献
原型和IPS社区，但其中的所有这三个部分
捐款工作只需要大量的人力和财力
在分裂的个人利益的保护下，可能很难
最后还是继续前进，这就是为什么有那么多大师的原因，就是为什么有那么多大师
许多矿工团体成立了中文矿业公司，因为这是一个
清晰的业务模式，他们可以运行，并且可以保持公司的生存
尽管其中一些公司造成了严重的骗局和严重的案件
仍有一些可靠的可玩的开发者社区活动或
随着时间的流逝，随着原始分数的传播，矿工们当然会用中文
失败的终结者发射器来了我相信很多中国人都会知道
以正确的方式更多地了解原型技术，并将其用于红色
在中国，情况越好，最重要的事就越少
我认为会影响或想法或Velcome的事情
中文发展的关键，如果我们能找到更多的利益商业标志
失踪的公司或果汁在这里的总和
我认为我们可以尝试的商业模式
训练营员的知识渊博的报酬和证书
技能是做得很好的业务模式，每个人都熟悉，但这是
原型需要像一些人一样带头制定标准
我认为AWS的人群技能认证可以开展
未来的原型学校会浪费很多时间
喜欢他们的中国开发人员可以依靠培训并帮助更多的人
获得获得证书的证明，以赚取收入并确保一些
在生活中和六边形的原型方面对沟通的贡献
在中国使用技术也是一种好方法，不仅可以帮助您
发现并假设伟大的中国团队可以使用原型
创建扩展应用程序的技术这也是我们可以的一种新的业务模式
一起找出
我们都知道伟大的商业模式不能从天而降
需要更多主动的沟通来相互了解，所以我想更多
在中国或中国需要每个渔民进行交流的活动，因此
让我们都谢谢你，或者想法交流有什么
其他人关于我或我做了什么的问题
对我有什么建议吗，或者对中国人有什么建议吗？
交流你也可以现在问我
在我们提出问题之前，我非常感谢您
如果您停止共享屏幕好吗，您介意吗？
我知道我很好，是的，我们可以在遇到问题之前见到每个人
非常感谢您完成了如此精彩而全面的演讲
谢谢大家，谢谢您告诉我们，
华人社区正在为该项目建立自己的基础
它以及社区如何再次发展起来，我真的很喜欢这个演讲
在这一点上，是的，如果有人有任何疑问或意见，我们可以进行问答
好吧，第一个问题是幻灯片，我将幻灯片放到笔记中
还有其他问题吗？我有一个新的问题，比如说您有一个新问题
参加聚会的成员最常见的误解是什么
新手有关于ipfs的信息，有关于Falcone的哨兵以及我如何
曾经剥皮过的分散了网络
好极好的问题
Beatriz问我们如何帮助更多文档翻译更多演示
您的社区为了发展什么
我认为原始学校是这项工作的良好开端，对中国人有很大帮助
沟通交流以做更多的工作或做更多翻译工作
中国开发人员的教程，但我们需要更多官员进行IPS交流
在以后
好吧，也许六方勋章租金或一些官方成员，也许是一些官方
成员讲话没事，离开物种没事
好的，所以更多的ipfs在中国也有更多的存在
在进行最后一部分之前，我们还有其他问题吗？
任何有关中国政府将试图限制访问的担忧
ipfs network是很多中国人，还是我对相关人员感兴趣？
现在只有我们自己计划的列表部分，因此无法访问网络
被伟大的战争所阻挡
你
所以我们需要我们的解决方案
好的，谢谢您在我们提出任何其他问题之前提出任何其他问题
总结一下，我想实际上是与之作斗争的一个很好的解决方案
哈兰，所以我想现在，所以你说
防火墙是否实际上可能限制了访问，并且主要是
可能是通过4001的通讯端口，所以有一种方法可以
实际上，对端口的模糊不清在fs上进行了通信，所以
对抗这种情况将是一个很好的解决方案，目前仅IP MSD和我
sanema爵士乐被大战封锁了，但实际上UDP和
TCP劳动的现在还没有破裂
是的，我说过，也许只是不使用网关或DNS，所以真的很直接
广播，想改变端口号来帮助哦，我还没有尝试过
好的，太好了，谢谢，非常感谢，我们将结束演示
在这里，但是我们还有更多的公告，我会再次
在5月27日重复这个时间，我们将进行闪电般的谈话，所以我会
甚至我们也有五分钟的时间来注册他们想谈论的话题
然后我们将在五月底进行闪电讨论，而特里（Terry）
公告以及我确实有两个彼此非常相似的地方
有两件事即将发生，这对于那些垂死的人来说可能非常有趣
这次电话会议是ipfs camp的第一个
我们对6月27日至30日在西班牙巴塞罗那的比赛感到非常兴奋，
最终的申请截止日期是5月17日（星期五），所以我们真的
鼓励人们申请，请花一些时间仔细考虑一下
应用程序响应，因为我们正在认真地研究那些
确保每个人都适合参加该活动，并确保活动顺利进行
经验，然后我想提及的另一件事是离线训练营
与ipfs或分布式Web无关，但与脱机有关
应对低低挑战的首要方法和当地方法
带宽网络，因此存在离线优先方法，这是一项技术
撤退发生在俄勒冈州，发生在8月2日至8月5日，当时
接受申请但有一个超级早鸟折扣，
这个星期五到期，因此如果您想节省$ 150，请注意，这是个不错的选择
了解有关“谢谢您”的更多信息特里·约翰尼·法文您有
公告是的，还有D网络营地
发生在加利福尼亚，位置仍然未知，但是一个小时或
旧金山以南，池塘被互联网档案馆的搅动着
七月就要来了，所以一定是这样的
知识分子的火人
哦，下周见一个盟友，我们也有办公时间致电
因此，我们每个星期一都会有ipfs每周通话，但是如果您提前一个小时出现
如果您想为ipfs做出贡献，那么我们也有一个电话由
Olli和其他社区成员，他们可以帮助您开始使用
第一次提交，否则他们可以帮助您仅在您拥有的提交上启动它
已经在请假了，这是真的
我只是在电话中删除了该问题的链接，我们可能会给您
如果您能给我一些有关您要问的问题的线索，更好的答案
评论这个问题，现在我习惯于在
每周都会进行社区回购以进行下周的通话，因此您还可以找出谁是
下周要发言我不会告诉你你要跟雪莉说话
非常好，谢谢
好的，就是每个人都非常感谢您加入我们的IP FF
每周打来电话，下周见
再见，再见